Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/2d/2d_meshes.po
Languages: ja, zh_cn

source: 2D meshes
ja: 2Dメッシュ
zh_cn: 2D 网格

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 前言

source: In 3D, meshes are used to display the world. In 2D, they are rare as images are used more often. Godot's 2D engine is a pure two-dimensional engine, so it can't really display 3D meshes directly (although it can be done via ``Viewport`` and ``ViewportTexture``).
zh_cn: 在 3D 中，网格用于显示世界。在 2D 中它们不常见，因为图片使用得更频繁。Godot 的 2D 部分是一个纯 2D 引擎，因此它不能直接显示 3D 网格（尽管它可以通过 ``Viewport`` 和 ``ViewportTexture`` 来实现）。

source: If you are interested in displaying 3D meshes on a 2D viewport, see the :ref:`doc_viewport_as_texture` tutorial.
ja: 3Dメッシュを2Dビューポートに表示する方法については、 チュートリアルの \ :ref:`doc_viewport_as_texture` を参照してください。
zh_cn: 如果你对在二维视口上显示三维网格感兴趣, 请参见 :ref:`doc_viewport_as_texture` 教程.

source: 2D meshes are meshes that contain two-dimensional geometry (Z can be omitted or ignored) instead of 3D. You can experiment creating them yourself using ``SurfaceTool`` from code and displaying them in a ``MeshInstance2D`` node.
zh_cn: 2D 网格是包含二维几何（Z 轴可以省略或忽略）而不是三维几何的网格。你可以尝试使用代码中的 ``SurfaceTool`` 创建它们，并在 ``MeshInstance2D`` 节点中显示它们。

source: Currently, the only way to generate a 2D mesh within the editor is by either importing an OBJ file as a mesh, or converting it from a Sprite2D.
zh_cn: 目前，在编辑器中生成 2D 网格的唯一方法是导入 OBJ 文件作为网格，或者从 Sprite2D 转换而来。

source: Optimizing pixels drawn
ja: 描画するピクセルの最適化
zh_cn: 优化绘制的像素

source: This workflow is useful for optimizing 2D drawing in some situations. When drawing large images with transparency, Godot will draw the whole quad to the screen. The large transparent areas will still be drawn.
ja: このワークフローは、2D図面を最適化する場合に便利です。大きなイメージを透明で描画する場合、Godotは四角形全体を画面に描画します。大きな透明領域は描画されます。
zh_cn: 在某些情况下, 这个工作流程对于优化二维绘图比较有用. 当绘制具有透明度的大型图像时,Godot将把整个四方形(quad)绘制到屏幕上. 大片的透明区域还是会被绘制.

source: This can affect performance, especially on mobile devices, when drawing very large images (generally screen sized), or layering multiple images on top of each other with large transparent areas (for example, when using ``ParallaxBackground``).
ja: ただし、非常に大きな画像(通常は画面サイズ)を描画するとき、または大きな透明領域を使用して複数の画像を重ね合わせるとき(特に ``ParallaxBackground`` を使用するとき)、特にモバイルデバイスでパフォーマンスに影響を与える可能性があります。
zh_cn: 如果绘制非常大的图像时（大概屏幕大小），或者将多个有大透明区域的图像叠加在一起（例如使用 ``ParallaxBackground`` 时），这会影响性能，尤其是在移动设备上。

source: Converting to a mesh will ensure that only the opaque parts will be drawn and the rest will be ignored.
ja: メッシュに変換すると、不透明な部分だけが描画され、残りは無視されます。
zh_cn: 转换成网格能确保只绘制不透明部分, 其余部分被忽略.

source: Converting Sprite2Ds to 2D meshes
zh_cn: 将 Sprite2D 转换为 2D 网格

source: You can take advantage of this optimization by converting a ``Sprite2D`` to a ``MeshInstance2D``. Start with an image that contains large amounts of transparency on the edges, like this tree:
zh_cn: 你可以通过把 ``Sprite2D`` 转换为 ``MeshInstance2D`` 的方法来利用这种优化。从边缘有大量透明的图片开始，就像这棵树：

source: Put it in a ``Sprite2D`` and select "Convert to 2D Mesh" from the menu:
zh_cn: 把它放到一个 ``Sprite2D`` 中，从菜单选择“转换为 2D 网格”：

source: A dialog will appear, showing a preview of how the 2D mesh will be created:
ja: ダイアログが表示され、2Dメッシュの作成方法のプレビューが表示されます:
zh_cn: 会出现一个对话框, 显示将要创建的二维网格预览:

source: The default values are good enough for many cases, but you can change growth and simplification according to your needs:
ja: 大体の場合はデフォルト値で十分ですが、必要に応じて拡大(growth)や単純化(simplification)を変更できます:
zh_cn: 很多情况下, 默认值已经足够好, 但是你可以根据需要改变growth(增长)和simplication(简化):

source: Finally, push the ``Convert 2D Mesh`` button and your Sprite2D will be replaced:
zh_cn: 最后，按下 ``转换 2D 网格`` 按钮，你的 Sprite2D 将被替换：

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态

source: Currently, the only way to generate a 2D mesh within the editor is by either importing an OBJ file as a mesh, or converting it from a Sprite.
ja: 現在、エディタ内で2Dメッシュを生成する唯一の方法は、OBJファイルをメッシュとしてインポートするか、それをSpriteから変換することです。

source: Converting Sprites to 2D meshes
ja: スプライトを2Dメッシュに変換

source: You can take advantage of this optimization by converting a ``Sprite`` to a ``MeshInstance2D``. Start with an image that contains large amounts of transparency on the edges, like this tree:
ja: ``Sprite`` を ``MeshInstance2D`` に変換することでこの最適化を利用できます。下記の木の画像のように、端に大量の透過部分を含む画像から始めます:

source: Put it in a ``Sprite`` and select "Convert to 2D Mesh" from the menu:
ja: それを\ ``Sprite``\ に入れて、メニューから "Convert to 2D Mesh" を選択してください:

source: Finally, push the ``Convert 2D Mesh`` button and your Sprite will be replaced:
ja: 最後に、 ``Convert 2D Mesh`` を押すとSpriteが置き換えられます:
